ماذا؟ أنت صديق كانياما الشرير؟
"أوندا كازويوشي (48)" -هل قال لك أن تجعلني آتي...
"رئيس شركة برامج الألعاب" - إلى مكان مثل هذا؟
"Oomine Ryosuke (24)" - اخرس!
قطع الثرثرة الخاصة بك وتعطيني كل المال الذي حصلت عليه!
أنا أدفع راتب Kanayama كما ينبغي.
لكن هذه فقط تغذية الدجاج.
يجب أن تدفع مبلغًا متساويًا من المال
هذا مناسب للعمل.
ما تفعلونه يا رفاق لا شيء سوى الناس المهووسين.
أنا أبلغك للشرطة!
ما هو الخطأ؟
أنت دان 4 في جودو
وكان حتى مرشحًا للأولمبياد ، أليس كذلك؟
حاول إخراجي إلى الشرطة!
لقد صنعت الكثير من العجين
من برنامج اللعبة الذي صنعه Kanayama ، أليس كذلك؟
لا يمكنك حتى التعامل مع جهاز كمبيوتر بنفسك ، ومع ذلك ...
تمضي قدمًا وتحقق ربحًا قدره 20 مليار ين.
ماذا تحصل Kanayama ، فقط 100000 ين؟
تحدث عن سخيفة!
لا ، ترى الشركة
استثمرت أيضًا الكثير في تطوير اللعبة.
اخرس! خطأ!
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
الخاطف الكثيف بعض الشيء.
محتجز كرهينة ، ماذا يذهب بمصيري؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"يومين مع روح (يوم 1st)"
"ميكس مول"
"كريم السماء"
نحن محظوظون لوجودك!
نعم حقا. شكرا لك كونان.
نحن الحصول على أكل جبل التنين بارفيه من السماء دسم...
"خدمة الأطفال لأولئك..." بخصم 20 بالمائة.
"من يحضر طالبًا ابتدائيًا" - نحن محظوظون بالتأكيد.
أنا غير محظوظ
لأنني أردت مشاهدة لعبة كرة القدم على شاشة التلفزيون.
قسم الألعاب هناك!
لا تذهب بعيدا جدا!
فقط عد قبل أن ننتهي من الأكل!
نعم هذا صحيح.
ربما لا شك في أنه Oomine.
يبدو أنه أخذ طفلاً رهينة.
الرجاء حفظ Kayoko.
رجاء.
نقدم لك كلمتنا التي سننقذها.
الفتاة التي تم أخذها كرهينة تبلغ من العمر 5 سنوات كايوكو يوكي.
نعم ، سنكون حذرين.
لأنه يبدو كما لو أنه مسلح بمسدس.
من فضلك تعال معنا يا سيدة يوكي.
نعم سيدي.
تم أخذ طفل رهينة.
الخاطف مسلح بمسدس.
إذا حاول الخاطف الهروب من مركز التسوق ...
يمكنه فعل ذلك بالسيارة فقط.
ركض ، هذا الشقي لن يضيع أبدًا.
صحيح.
المفتش ميجور؟
هذه السيدة. ناتسومي يوكي ، والدة كايوكو
التي يتم احتجازها كرهينة.
إذا كان سيمسك بسيارة ،
سيكون مكانًا لا يراه فيه الناس.
مثل خلف عمود ،
وبعض الأماكن بعيدة عن المدخل.
إنها كايوكو التي تحتجز رهانًا.
أنا أستعير سيارتك!
ماذا تفعل؟
ها نحن ذا!
ابق ساكنا.
كايوكو!
ها هو!
Oomine في موقف السيارات!
تعال ، أسرع!
أنت شقي!
كونان؟
دارن.
حسنًا ... أنت بخير الآن!
أومين! رمي مسدسك لأسفل وتحويل نفسك في!
لا يمكنك الابتعاد!
لا تجرؤ على التحرك ، أنت شقي!
أولاً يجب أن أتحقق مما إذا كان مسلحًا بمسدس ،
أو من الخطر جدًا بالنسبة لي أن أفعل أي شيء.
Oomine في موقف السيارات!
كلكم تحظرون المدخل والخروج!
أتساءل ما هو؟
تحدث عن السائق غير المرغوب فيه!
هالت! الشرطة!
بعيدا عن الطريق! غبي!
إنه أمر خطير ، يرجى الخروج من الطريق!
كونان؟
حياة الرهائن هي الأولوية القصوى!
نسخ؟ نعم سيدي!
أبي! كونان في ورطة كبيرة!
سائق غير هام!
أنت رهينة ، لذا توقف عن التصرف بغطرسة ، شقي!
إلى الأمام!
ماذا؟
والخبر التالي هو ...
هذا ...
هل هو Oomine؟
كيف يجرؤ ...
المفتش ميجور!
شيبا؟
لقد أنقذنا كايوكو بأمان.
ومع ذلك ، يرجى البقاء هادئا.
كون كونان ...
كونان محتجز كرهينة!
اكتشفت منذ فترة طويلة!
يا رفاق عجلوا وتأتي إلى هنا والانضمام إلينا!
يبدو أنه هرب ، أليس كذلك؟
نعم ، يبدو أنه فعل.
الليلة الماضية ، رئيس شركة ،
السيد. تم العثور على كازويوشي مقتولاً في حديقة في جناح شيبويا.
المشتبه به الرئيسي هو
ريوسوكي أومين ، 25 سنة.
أحمق! هو الآن في القائمة المطلوبة.
ما زلت 24! يبدو أن Oomine لديه
أخذ صبي رهينة في مركز التسوق في هايدو تشو ،
وهو الآن قيد التشغيل.
هناك احتمال قوي لذلك
إنه مسلح بمسدس ...
هل أنت قاتل يا سيد؟
نعم ، هل أزعجك؟
بالطبع يزعجني. أعطني استراحة.
هل قلت أن كونان قد اختطف؟
أنا آسف ، على الرغم من وجودي معه ...
بأي طريقة ذهبت سيارته؟
أنصحك بعدم المشاركة هذه المرة.
مفتش.
أومين الذي خطف كونان
هو فاسق الذي loiters حول منطقة شينجوكو.
لديه سجل وتم القبض عليه مرتين
على رسوم التطهير والبطارية والاعتداء.
السيد. أوندا الذي قُتل
هو رئيس شركة برمجيات ألعاب رئيسية ،
رجل ناجح لديه دخل سنوي قدره عدة ملايين ين.
لكنه أصيب بمشاكل مالية
لأنه دفع لموظفيه رواتب منخفضة للغاية
وفشل في دفع مورديه أيضًا.
كان أومين قد سمع عن الرئيس أوندا
أعمال مثل الديكتاتور من زميله ، السيد. كانياما
الذي كان يعمل في الشركة.
يبدو أن أومين غضب من طرق أوندا
وحاول أخذ المال منه ،
لكن أطلق النار عليه عن غير قصد.
كل ما حدث
تم العثور عليه في كاميرا المراقبة التي تم إعدادها في الحديقة.
من المحتمل جدًا أن Oomine لا يزال مسلحًا بمسدس.
اترك كل شيء لنا هذه المرة.
لقد قمنا بالفعل بإعداد كوردون أيضًا.
كونان.
نحن نبقى هنا لبعض الوقت.
دعني أعود إلى المنزل بالفعل.
أنت لا تحتاجني بعد الآن.
إذا تركتك تذهب ،
ستخبر الضباط عني ، أليس كذلك؟
لا ، لن أفعل.
أعلم أنك ستخبرهم!
هل أبدو وكأنني سأفعل شيئًا كهذا؟
نعم.
سأضطر للتحقق
سواء كان لديه مسدس عليه أم لا.
بعد ذلك ، إما أن أغتنم الفرصة لضربه أو الفرار.
تخلى عن السيارة هنا؟
نعم سيدي.
إما أنه يختبئ في مكان ما هنا
أو استخدم هذا المكان كمحطة ترحيل وهرب.
ابحث في المنطقة المجاورة بدقة! نعم سيدي.
"وكالة المباحث موري"
فقط ماذا تفعل في وقت كهذا؟
أبي؟
في الأوراق منذ حوالي 2 أشهر ، أنا متأكد من ذلك
كان هناك مقال خاص عن السيد. شركة أوندا.
هنا!
ما الذي تريد البحث عنه؟
عن رجل يدعى كانياما ،
موظف يعمل تحت الرئيس أوندا ، وكذلك صديق أومين.
"شركة أونداك".
"سييتشي كانياما"
هذا بالتأكيد مناسب!
قمنا بتغيير خطنا إلى لاسلكي (ركض Musen) أيضًا الشهر الماضي.
موسن ران؟ اسمك موري ران ، أليس كذلك؟
"مبرمج الألعاب: Seiichi Kanayama ، العمر: 24"
"الفائز بجوائز الألعاب 32."
"أصغر مبرمج." طور هذا العديد من برامج الألعاب؟
هذا الرجل بالتأكيد هو مطور لعبة عبقري.
أبي.
كونان سيكون بخير ، أليس كذلك؟
بالطبع.
"لا توجد إشارة"
دارن.
لن أتصل.
حسنًا ، أعتقد أنني سأفعل ذلك.
أنا خائف!
انتظر!
ماذا؟ فأر!
لا يوجد فأر هنا.
ليس لديه مسدس.
اقطعها ، أنت ...
إذا لم يكن لديه مسدس ...
تعال.
يجب أن تكون هذه الغرفة.
لماذا لديك الكثير من المفاتيح عليك؟
توقف عن طرح الأسئلة في وقت مثل هذا.
ما هذا الصوت؟
اسرع وادخل.
البنغو. يمكنني الخروج من هناك.
في ذلك الوقت ...
هل تعرف الشخص الذي أطلق البندقية؟
بالطبع لا.
ثم من كان؟
كيف عرف أنك كنت هناك؟
وإلى جانب ذلك ، لماذا أطلق النار على البندقية؟
كيف لي أن أعرف؟
اسرع وتعال.
يبدو أن الرجل استسلم.
استسلم بسهولة تامة.
علاوة على ذلك ، ما هو هذا الصوت المتفجر؟
لماذا لم تقل أي شيء؟
الرجل الذي مر للتو هو ضابط شرطة ، أليس كذلك؟
بما أنك رهينة ،
إذا رأيت ضابطًا ، فستحاول طلب المساعدة ، أليس كذلك؟
هل حقا؟
هذا طبيعي فقط ، أليس كذلك؟
لكن لماذا كنت تخاطر بالحصول على النار لحمايتي؟
كان بإمكانك الفرار بمفردك.
هذا صحيح.
هذا طبيعي فقط ، أليس كذلك؟
أعتقد.
هل انت حقا قاتل؟
أنا من أطلق النار عليه ، لذلك لا شك في ذلك!
أنت لا تبدو مثل هذا النوع من الشخصيات ، رغم ذلك.
هل ستقرضني هاتفك الخلوي؟
لماذا ا؟ سريع!
"سجل المكالمات: موموكو أويميا ، سييتشي كانياما"
وثيقة.
أنت السيد. سييتشي كانياما ، أليس كذلك؟
"Seiichi Kanayama (24)" - المحقق الشهير ، السيد. كوغورو موري.
استغرق الأمر منك المزيد من الوقت ثم توقعت.
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
هل ذهبت للتسوق؟
ذهبت إلى المتجر.
حسنًا ، بدلاً من الوقوف هنا والتحدث ،
من فضلك تعال إلى غرفتي.
لديك الكثير من الأشياء التي تريد أن تسألني ، أليس كذلك؟
نعم. أعتقد ذلك.
"الوحدة 202 ، سييتشي كانياما"
الطفل الذي أخذه أومين رهينة
هل يبقى الولد في مكانك أليس كذلك؟
لم يتم القبض على Oomine بعد
وأعتقد أنه المحقق الشهير كوغورو موري ،
هل ترغب في العثور على Oomine بنفسك ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فسوف يأتي أولاً إلى مكاني.
هذه هي الطريقة الطبيعية الوحيدة للتفكير ، أليس كذلك؟
يبدو أنك زميل Oomine.
كان زميلي في الفصل خلال أيام دراستي المتوسطة في موريوكا.
وكنت أقابله الآن وبعد ذلك ، حتى بعد مجيئي إلى طوكيو.
حاول Oomine أخذ المال من السيد. أوندا لك
وانتهى به الأمر بفعل ما فعله.
بالنسبة لذلك ، أشعر بالسوء.
لأنني فعلت سيئة الفم الرئيس.
قلت إنه دفع راتب رخيص فقط على الرغم من تحقيق ربح كبير.
فقط لأنه كان قويا في الجودو ، كان مستبد
ولجأوا إلى العنف لكل شيء تقريبًا.
كان الرئيس خبيثًا حقًا.
كان يأخذ ملايين الين.
لقد طورت برنامج اللعبة
ومع ذلك كان راتبي السنوي 3 ملايين ين فقط!
عفوا.
"مكالمة فائتة من Oomine" - لم أجيب.
هذه العلامة تبدو مألوفة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، اتصل. فقط أجب.
ما هذا؟
تقصد أن الشرطة لم تأت إلى الشقة؟
لا تكن سخيفا.
ألست أنت من أغري أومين
لارتكاب الجريمة ، موموكو؟
"موموكو أويميا (24)" -لماذا أنا ، سكرتير الرئيس
افعل شيئا من هذا القبيل؟
كنت تسميه "أبي"
وامتصاص الكثير من النقود منه ، أليس كذلك؟
تقصد أنك مغرور لأنني غسلت عنك؟
حسنًا ، من يهتم.
لماذا لا تعمل بالأحرى
القيام بالدردشة من الشركة.
هذا ليس من شأنك!
أعتقد أنك يجب أن تشك في موموكو.
إنها السيد. سكرتير أوندا.
هل يوجد احد اخر
حسنًا ...
"شركة أونداك".
"ساتوشي كاندا" - نائب الرئيس ، السيد. كاندا.
"ساتوشي كاندا (32)" - لأنه تعرض للتنمر من قبل الرئيس.
البلطجة؟ بمعنى آخر ، مضايقة السلطة؟
لو كنت هو لكنت تركت الشركة منذ فترة طويلة
حسنًا ، إذا كان هناك شريك ،
أعتقد أن هذا عن ذلك.
هناك شخصية رئيسية أخرى متبقية ، أليس كذلك؟
أنت يا سيد. كانياما.
مرحبًا ، شاهد خطوتك.
هل سمعت شيئًا الآن؟
بهذه الطريقة.
تذهب من هذا الجانب.
نعم سيدي.
لا أستطيع تحمل جعله يتم القبض عليه حتى الآن.
اسرع واختبئ.
بسرعة.
كان ذلك خطيرا!
هل هذا أنت يا دكتور اغاسا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا ، كما ترى ...
حالة طوارئ. أنا في عجلة من أمري.
أنا آسف.
لذا ، يجب أن أذهب. وداعا.
لا داعي للقلق بعد الآن.
شكرا لك دوك.
أنت منقذ للحياة.
صحيح ، لن يتم حل أي شيء إذا تم القبض عليه الآن.
لدي شعور بأن هناك شيئًا أكثر وراء هذه الحالة.
"الحلقة التالية" - ران! هل تم أخذك كرهينة أيضًا!
أبي! -المخبر الكلوي كوغورو موري
وقد استولت على القاتل ريوسوكي أومين!
السيد. ربما كان شخص ما قد استخدم Oomine.
هناك دم.
هادئ! أو سأفجر هذا الطفل!
كونان التالي ، "يومين مع روح (2nd يوم)"
تلميح كونان التالي:
"ممسحة النافذة"
خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية ،
تسعة. (كلمة "تسعة" تبدو وكأنها صوت مسح النافذة باللغة اليابانية)
ماذا تفعل؟ مسح النافذة.